# Задачи - типове и оператори

1. Напишете програма, която прочита цяло положително число<br>
unsigned int - А и три числа показващи позиции на битове -<br>
а1, а2, а3 в интервала [0;31]. Програмата да пресметне<br>
числото А’ получено от А, чрез вдигане на битовете<br>
на позиции а1, а2, а3 и да отпечата на екрана <br>
разликата А’ - А.<br>
<br>

2. Реализирайте програма, която прочита цяло положително число
unsigned int А и отпечатва стойноста на числото А’,
получено при обръщане на първите 16 бита на А.<br>

    Пример:

        Вход:  19006 // 0b01001010'00111110
        Изход: 46529 // 0b10110101'11000001

3. Имплементирайте програма, която получава едно двубайтово число
на стандартния си вход и го отпечатва с разменени байтове.

    Пример:

        Вход:  19006 // 0b01001010'00111110
        Изход: 15946 // 0b00111110'01001010

4. Напишете програма, която прочита 2 цели числа <b>num</b> и <b>n</b> и принтира стойността на <b>n</b>-тия бит на <b>num</b>.

    Пример:

        Вход:  19006 // 0b01001010'00111110
               5
        Изход: 1

5. Напишете програма, която прочита 2 цели числа <b>num</b> и <b>n</b> и слага стойност 0 на <b>n</b>-тия бит на <b>num</b>.

6. Напишете програма, която прочита цяло число и казва дали то е нечетно(използвайки само побитови операции).